موسیقی
به نام خدا با سلام خدمت شما شنوندگان گرامی و با سلوات بر محمد و آل محمد
از شما دوست میکنم با بخش خبری امروز
دوست میکنم بخش خبری امروز
قومه تیر ماه 1404 همراه باشی
موسیقی
در آستانه ماه محرم در سحنهای حرم متحر امام حسین علیه سلام فرش قرمز پهن شد
فرمانده کل ارتش گفت
امریکایی ها هر بار که دست به جنایت زدند
پاس سخی قاتانه دریافت کردند
و این بار نیز چونین خواهد بود
امیر سرتیب حاتمی افسود
همچنان با همه ی توان
از استقلال و تمامیت سرزمینی جمهوری اسلامی ایران
دفاع خواهیم کرد
سخنگوی قرارگاه مرکزی خاتم الانبیا گفت
امریکای جنایتکار به صورت مستقیم وارد جنگ
با ایران شد و رزمندگان اسلام در پاسخ به این جنایت
با عملیات های قدرستمند عواقب پشیمان کننده
برای آنها رقم خواهند زد
شبکه یک پارچه پدافند کشور
یک فروند پهباد هرمس 900 را بر فراز خورم آباد سرنگون کرد
ایهودالبرت نخست وزیر سابق اسرائیل گفت
ایران با 90 ملیون جمعیت و هزاران سال تمدن
با یک ضربه پیشگیرانه فرون نمی پاشد
هزاران نفر از مردم آرژانتین در تظاهراتی
تجاوز رژیم سحیونیستی به ایران و سکوت مجامه بیننولنی را محکوم کردند
رئیس اتاق اصناف کشور گفت
روغن و برنج به وفور درده
سر و سر کشور توضیح شده است
نموگنده روسیه در سازمان ملل
با بیان این که حملات امریکا و اسرائیل به ایران
معاهدات بیننولنی را نقص کرده است گفت
اسرائیل آغازگر حمله علیه ایران است
نبزیه افصود ایران بیشترین همکاری را با آجانس دارد
با وجود این مورد حمله قرار گرفته
و اسرائیل در هیچ زمانی
به معاهده ی عدم اشعاق سلاح هستهی
وقعی ننهاده
وی افصود حملات امریکا علیه ایران
باید محکوم شود
نموگنده تونست در سازمان ملل هم گفت
حمله به تأسیسات هسته ایران که
تحت نظر آجانس هست قابل توجیه نیست
نموگنده پاکستان گفت
حملات به تأسیسات هسته ایران
ناقض محررات بیننولنی است
آسم افتخار احمد افصود
حملات اسرائیل و امریکا
احمقانه صورت گرفت
و سل و ثبات منطقه را
به خطر انداخته
کانال رسمی ستاد خبری
وزارت اطلاعات
با شناسه کاربری
ادساین باجا 113
در ایتا
و ادساین 113
در پیام رسانه بله
آماده دریافت گزارشات مردمیست
شنوندگان گرامی سپاسگذارم
از همراهیتان با این بخش
و از خودتان
با حضور شما خود حافظی میکنم
بخش بعد یه خبر
ساعت 16 و 45 دقیقه
بستقلال و آزادی
رسیدی
جهان شد
روشن از چینای
ما
پزشتیم از شب
و آن را رفتیم
به سمت
سانه شورنگیز
فردان
پرسش های مهمه
پاسخ های کتا
نشانی
قسمت صدام
دعای عدیله چه دعاییه
چند روز پیش بین نماز مغرب و اشا
حاجه های محمدی شاهرودی
امام جماعت مسجد
پاشدن و یه روایت خوندن
و راجب دعایی به اسم دعای عدیله
صحبت کردن
بعد از نماز توی حیات مسجد
رفتم پیششون و گفتم
حاجه ها ببخشید توی مسجد وقتی داشتید
صحبت میکردید من یه لحظه همیندیم
حواسم پرد شد
میشه بفرمایید این دعای عدیله
چیه و به چه دردی میخوره
ایشون هم در جواب گفتن
عدیله اندلموت یعنی این که
شیطان بعضی ها رو هنگام مرگ
ایمانشون رو به صدقت میبره
یعنی هنگام احتضار
از دین بر میگردن
عدول میکنن از دین
به این میگن عدیله اندلموت
یه دعایی داریم توی مفاتی
که اسمش دعای عدیله
گرچه ظاهرن دعا معصور نیست
شاید از منشآت علما باشه
اما مذبون و
محتوی بسیار خوبی داره
خوبه که انسان اون دعا رو بخونه
و از امام ساده سؤال کلم
گفته میشه که ایمان دونو هست
ایمان مستقر ریشدار
و ایمان مستوده و
آریتی و بیریشه
و این دومی رو شیطان هنگام احتضار به صدقت میبره
درسته امام فرمود بله درسته
اینش همون عدیله که
انسان هنگام احتضار از ایمانش برگرده
پرسید رای پرسید پس ما چیکار کنیم
که این اطباع نیفته فرمود
بعد از هر نماز واجبتون
این تغییب رو بخونید
رضیتو بالله ربا و محمد انشاءالله
نبی آبالاسلام دینا تا آخرش
که تو مفاتی دو جا اومده
کسی این تغییب رو بخونه
از عدیل اندلموت انشاءالله محفوظ خواهد بود
نشانی
روی
رسانه شنیداری
اما این به اون معنی نیست که
فقط ما بگیم و شما بشنوید
ما مشتاق شنیدن
صدای شما هستیم
دوست داریم از نیازهای رسانه ایتون
از انتظاراتتون
بیشتر بدونیم
نظر شما برای ما مقتنم و محترمه
باید با صلیقتون
آشنا باشیم تا بتونیم
طبق میل شما برنامه بسازیم
هر جای این دیار که هستید
کافیه با شماره
162 تماس بگیرید
راه نمای ما باشید
تا برای تون برنامه های بهتری بسازیم
ما به شوق شما
اینجاییم
یک شش دو
شماره تلفون روابط امومی
سازمان صدا و سیمای
جمهوری اسلامی ایران
دریچهی به جهان روشنایی
و معرفت
جلوی از جامعه دینی
رادیو معارف
صدای فضیلت و فطرت
موسیقی
و حسین جان مولای من تا آخرین نفس با تو می مانم
من من حسینیم حسینیم
من ازن امام حسینی هستم
جان امام حسین جان
بسم الله الرحمن الرحیم
الحق که به ما درس وفا داد حسین
هر چیز که داشت بی ریا داد حسین
یعنی که تعمل کنید
یعنی که تعملی کنید
ای یارم
جان آن حسدی خود
زکف
چرا داد حسین
ما گرفتیم اد
کربلا درسید
که نداریم اد
دشمنات ترسید
راه آشورا
روم رومونه
شما نتقومی
آرزومونه
ای سه یونیست
آن هستیم
محل وکراری
عادلیه
مدرس وزن درسی درست کنید
شما ندارید
بهترین سلام ها و درودها به شما هموطنان نازنین
شما آشغان عبو عبدالله الحسین
علیه السلام
شما مردم شجاع و مقاوم
شمایی
که درس زندگی
از آشورا و عبو عبدالله گرفتید
شما آخر میمونین
پای سیده حلی
حلی
آره تا آخر میمونیم پای رهبر عزیزمون
رهبر حکیممون رهبر فرزانمون
و بگم درود بر قیرت و حمد شما مردان عزیزی
که در برابر رژیم کودک کش سهیونیستی استادید
هرچه فریاد هست بر سر این جنایتکاران میکشید
موسیقی
ساعت یازده و ده دقیقه من حمید سوری با شما هستم
با ویژه برنامه من حسینیم
از شبکه رادیوی
موسیقی
مارف و مردم عزیز
در این روزها که همراه هستید
با نیروهای مسلح
با نظام اسلامی
برای حفظ ایران عزیز
هرچه فریاد دارید
دوست دارید
بر سر سهیونیست ها بزنید
بر سر امریکایی ها بزنید
الان وقتشه در برنامه من حسینیم
میتونید زنگ بزنید
میتونید پیامت بفرستید
جملات خودتون رو
خطابه به مردم دنیا
خطابه به امریکایی ها
به سهیونیست ها
میتونید بفرستید
025 329 10 551
چماره تماس ماست
و 30553
سامانه پیام کتاه ما هست
از کچیک و بزرگ گرفته
تا پیر و جوان
مرد و زن
همه با هر زبان و لحجه و گویشی
که دارید
میتونید زنگ بزنید
و فریاد خودتون رو بر سر کسانی بزنید
که این روزها
خون فرزندان ایران رو
کودکان ایران رو
زنان و رزمندگان ایرانین
رو به زمین ریختند
و در رأس اونها
همونطور که امام
رحمت الله علیه فرمودند
در رأس اونها
شیطان بزرگ امریکای
جنایتکار که روز گذشته هم
تجاوز کرد به کشورمون
و تحسیصات حسدهی
ما رو مورد تجاوز قرار دارند
قرار دادند
هرچه فریاد دارید
بر سر امریکایی ها بزنید
کسانی که نفقط خونه ایرانی ها
که خونه یک دنیا
رو ریختند
و فریاد
نه به نیرنگ
امریکایی ها باید بگیم
و فریاد
ای امریکا مرگ
به نیرنگ تو
امریکا
نه به نیرنگ تو
خونه جوانان ما
نیچگد از چنگ تو
امروز
ما در مقابل استقبال قرار
داریم
نه فقط ما ملتی ایران
فرق ملتی ایران
با بسیار ملت های دیگه اینه
که ملتی ایران این جرعت رو داره
که بگه که
امریکا متجاوزه
امریکا دروبوه
امریکا فریدکاره
امریکا مستقبره
و مرگ بر امریکا
امریکا نه جوانان ما چشمتی کنه
갔روف
حسد فریدکارو در شوندن پاکستان کاریوی
جایده بنش در هر این دیگه
امریکا با امریکا
به مذت پ cours بیزن
امریکا مستقبل
امریکا بازدیاد
امریکا به نیرنگ تو
امریکا رفت ببینیم
موسیقی
دلیل تجربه
با یه چنین طولتی مذاکره نباید کرد
مذاکره کردم
آقلانه نیست
گوشمندانه نیست
شرفتمندانه نیست
موسیقی
اگر تحدیدمون بکنن تحدیدشون میکنیم
اگر این تحدید را عملی کنن ما هم تحدید را عملی میکنیم
بیا ما منتظریم
مرد این میدان ما هستیم برای شما
موسیقی
اگر به امنیت ملت ما تعروض کنم
ما هم به امنیت و اونا تعروض خواهیم کنیم
بدون درباره
شما میدانید این جنگ
یعنی نابودی همه امکانات شما
موسیقی
این رفتار فرا گرفته از قرآنه
و دستور اسلامه
موسیقی
مرد بر امریکا
مدینه خارج شدن به سوی مکه که اواخر ماه رجب بود
چار پنج ماه قبل از آشورا بود
و بعد اومدن در مکه مستقرش شدن دعوتشون رو مطرف دنیا اسلام اعلام کردن
موضعشون رو اعلام کردن تونجایی که از مکه روزه هشتون زی هچه خارج شدن
و آشورا ده همه محرم اتفاق افتاد به فاصله تقریبا یک ماه
اتفاقات مهم می افتاده
ما اگر بخواییم برسیم به آشورا قاعدتاً باید از لاقل همون بیسایشتون رجب که از رد خارج شدن
آماده بشیم ببینیم میتونیم همه چیزمون رها کنیم با از رد خروج داشته باشیم به سمت مکه و بعدم از اونجا به کربلا یا نه
و وقتی به محرم میرسه که دیگه خیلی کار سخت میشه دیگه
اینجا دو دو دو دو دو محرم از رد وارد کربلا شدن اون سحنه ای که قرار قبلیشون درش بسته شده
ما باید ببینیم آماده ایم الان اگر سال شستویه که هجری باشه ما تونستیم موانع مونو کنار بزنیم
و بعد کنار سید و شهده علیه السلام بیستیم و پای این حق مطلق خونمون رو بدیم
کسی بعد از 1400 سال از مومنین دیگه شک نداره که سید و شهده حق مطلقه
بله
ولی کنار حضرتی استادن به حسب ظاهر یک استقامت های پایداری های حزینه های داره
حاضریم حزینه شو بدیم
تیع پیدا کردیم برای این سبوری ها و این استقامت ها
اون چیزیست که ما بعد خودمون در نزدیک شدن به محرم دوباره خودمون این رو با خودمون تکرار بکنیم
هر سال که محرم تجدید میشه در واقعی نسیم دیگه از اون عالم میوزه
که ما آماده بشیم هم از چهره مسیبت و بلای آشورا برخوردار بشیم
مسیبت زدگی در ما پیدا بشه
ازاداری پیدا بشه
زیافت های محرم رو ازش برخوردار بشیم از زیارت بکا و امثال اینا
که اینا مقدم است برای این که یعنی زمین سازی میکنه برای این که ما بتونیم خودمون رو به ماموسین علیه السلام برسونیم
و در کنار ماموسین بیستیم پای اون ارز کنم سحنه سخت و استقامت بکنیم
خب حالا محرم که میاد ما باید خودمون رو ارزا بکنیم ببینیم واقعا در طول سال گذشته ما سرکردیم نقط زفای خودمون رو
که مانه همراهی با سید و شهداس مرتفع بکنیم
اهل سبقت شدیم اهل سرعت شدیم اهل ایسار و فداکاری شدیم
نقط زفا اون رو جبران کردیم
اناحت میکنید این سحنه هایی که تکرار میشه برای همین است
بس بنابراین یه نکته است که ما از آشورا و از تکرار آشورا
که هر سال تکرار میشه این آشورا
ما باید یه بهرهی ببریم اون بهره این است که باید یه قدم نزدیکتر بشیم به واقعی آشورا
یه قدم آماده تر بشیم برای مشارکت در یه چنین سحنهی
ببینید چون کاری که دشمن میکنه فقط جنگه
نظامی و جنگ فیزیکی که نیست
واقعا این کاریه که از قدیم انجام میدادن
یه جنگ روانی جنگ شناختی
اینا رو انجام میدادن
یعنی سعی میکردن که ایجاد شبه بکنن
ایجاد شک و تردید بکنن
فضار و قبارالود بکنن
تا حق فهمیده نشه
درسته
سیدوش و عدا علیه السلام یه جوری سحنه آشورا رو رقم زدن
که دیگه کاملا حق و باطل آشکار شده
ما از این سحنهی که درش حق و باطل آشکار میشه
که دیگه هیچ تردیدی نیست شبهی نیست قباری نیست
بعد استفاده کنیم ببینیم
ما میتونیم توی یه چنین سحنه آشکاری
حضور پیدا کنیم
سحنهی که فضاها و قبارها ازش کنار زده شده
انا حتی میکنید
و خودمون رو آماده کنیم بر حضور
یکی از برنامه هر ساله ماست که ما باید دنبال بکنیم
و بررسی کنیم ببینیم اون کسایی که نیومدن دیر اومدن
جامودن از قافل امام حسین علیه السلام
حضرت نزدیک کربلا هستن این داره از بوقه برای زن و بچش میبره
یا وقتی رسیده به کربلا از بسره آمده ولی دیر اومده
این نقط زرف هایی که موجب میشه انسان تأخیر کنه تصفیف کنه
به وقت سر واقع نرسه
اینا در ما تنظیم شده یا نه
این یه مسئله هست
آیا اون نقط قوت هایی که در اصحاب سید و شهد ها بود
از تحییح ها و آمادگی ها و توجه به دار الاخره و امام و امثال این
اون نقط قوت ها در ما پیدا شده یا نه
و خودمون آماده کنیم برای این سحنه
این یه مسئله هست
یه مسئله دیگه این هست که
این حرکت آشورا که به سمت زهور حرکت میکنه
و قطعا به زهور خط خواهد شد
انشالله
قطعی شکی نیست آشورا به زهور خط خواهد شد
سمره آشورا زهور هست
مزد سید و شهد ها یکی از
ینایت هایی که به سید و شهد ها شده زهوره دیگه
حتی بعضی گفتن اون چیزی که حضرت ابراهیم در
قربانی کردن حضرت اسمایل تقاظا میکرد
که به ثباب اعظم مسائب برسه
ای کاش میشد من از تا اسمایل قربانی کنم
و به ثباب اعظم مسائب برسم
خدای امتحان فرمودن که
این اعظم مسائب مال نبی اکرم در سید و شهد هاست
به تعبیر دیگه مسیبت سید و شهد هاست
اون ثبابی که حضرت میخواستند
ثباب ارز کنم گفتن زهور بود
میخواستن منتحی به زهور کلمه حق بشه در عالم
زهور کلمه حق با بلای سید و شهد ها در عالم واقع میشه
این مقدمی آشورا زمین ساز اصر زهور هست
و قطعا به اصر زهور ختم میشه
امتی ساخته میشه
این امت حرکت میکنه
در زیارت آشورا به خوبی این توضیح داده شده
از توجه به آشورا
یه امتی پیدا میشن که بصیرت پیدا میکنن
درگیری حق و باطل و در وسط عالم میفهمند
از امت رزیه و جلت و از امت مسیبت
و که علینا و علی جمیع اهل اسلام
و جلت و از امت مسیبت و کف سماوات
و علی جمیع اهل سماوات
یعنی وسط درگیری حق و باطل
تو آشورا فهم میشه
بعد که فهم شد یه امتی به بصیرت رسید
به موضع گیری میرسه
از لن تا براعت تا صف و قطال
اینا اون چیز هست که تو آشورا پیدا میشه
و منتحی میشه به ظهور
یعنی این درگیری امت بصیره
آگاهی میخواد که
حق و باطل رو بفهمه
فری به دشمن و ترهای دشمن رو نخوره
هر سال هر روز دشمن تره خودشو پیچیده در میکنه
شیطان تره خودشو پیچیده در میکنه
حق و باطل رو به هم بیشتر آمیخته نیست